Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında,
Senin gülümsemeni arıyordum.
Anılarımız solarken,
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalimde sakladığım bu duyguları,
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Rafael, kavgamızı bitirme vakti geldi.
Seni gerçek bir düellocu olarak tanıyorum.
Ama kader anlayışını kabul edemem!
Bir daha asla Orichalcos'un Mührü'nü kullanmayacağım.
Canavarlarınla olan bağına değer veriyorsun, peki neden bunu kullanıyorsun?
Ölümsüz!
Bekçi Tırpan!
Rafael, neden?
Senin gibi bir düellocu neden...
Bu mücadelede elimden gelen her şeyi vereceğim.
Ve ruhunu çalarak, Dartz'ın kaderinin doğru olduğunu kanıtlayacağım.
Rafael...
Bu adam Yugi'yi yendi!
Ne?
Şu adam mı?
İsimsiz Firavun, sana kalbimdeki karanlıkla birleştiğinde...
...Orichalcos'un Mührü'nün gerçek gücünü göstereceğim.
Kalbindeki karanlık...
Bu Mühür'ün içindeyken, canavarlarınla olan bağını gerçekten koruyabilecek misin?
İşte başlıyorum!
Bekçi Grarl, Kuribabylon'a saldırıyor!
Kesin Darbe!
Yüz aşağı kartımı açıyorum!
Yaşam İpi!
Bir savaş sonucu canavarı mezara gittiğinde, elimi atarak bu kartı aktif edebilirim!
Elimde hiç kart yok.
Kuribabylon'u Özel Çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yugi...
İyi mi? Sadece 1000 can puanı kaldı.
1000 puan fazlasıyla yeterli!
Ona inanıyorum!
Ama Orichalcos'un Mührü'nün gücü bundan çok daha fazla.
Yugi, Düello Kralı unvanını lekeledin.
Ama şimdi bunu temizleyebilir misin?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kuribabylon'un efektini aktive ediyorum!
Beş Kuriboh kardeşe ayrıl!
Kuribeh'in efektini aktive ediyorum!
Kuribandit olarak birleş!
Elimden, büyü kartı Karanlık Sihir Perdesi'ni aktive ediyorum!
Can puanlarımın yarısını ödeyerek, Karanlık Büyücü'yü Özel Çağırıyorum!
Evet! İşte Karanlık Büyücü!
Ama Yugi'nin sadece 500 can puanı kaldı.
O- O iyidir!
Karanlık Büyücü, Koruyucu Elma'ya saldırıyor!
Kara Büyü!
Yüzü kapalı kartımı açıyorum!
Koruyucu Formasyonu!
Ne?
Bir Koruyucu saldırıya uğradığında, bu kartı aktive edebilirim.
Bir canavarın konumunu değiştirebilirim.
Önünde bir canavar olduğu sürece, arkadaki canavara saldıramazsın!
Saklanıp kaçmak mı? Bu adil değil!
Destesi, Mühür'ün tüm potansiyelini kullanmak üzere kurulmuş.
Destemden bir Ekipman Büyüsü aktive edebilirim!
Göksel Kılıç - Eatos!
Sıramı bitiriyorum.
Göksel Kılıç - Eatos...
O canavar mı geliyor?
Benim sıram. Kart çekiyorum!
İsimsiz Firavun, kabusunu yeniden yaşamak üzeresin.
Çık ortaya, Koruyucu Eatos!
Koruyucu Eatos!
Mezarlığımda canavar olmadığında, Eatos'u kurban vermeden çağırabilirim.
Her şeyi anında yok edebilecek ezici bir güç hissediyorum!
Eatos'u böyle görmeye dayanabiliyor musun?
Asıl endişelenmen gereken bu mu?
Bu çok kötü!
O canavar Yugi'yi yenmişti!
Rakibin mezarlığındaki canavarların saldırı puanlarını emiyor!
Ne?
Olamaz! Böyle giderse...
Hiçbir şey yapamaz mı?
Kuribandit'in efektini aktive ediyorum!
Kuribandit'i feda ederek destemden beş kart çekiyorum.
Canavar kartlarını mezara gönderiyorum, geri kalanları elime alıyorum!
Bunu yaparsan, onun canavarının saldırı puanı artar!
Ama Yugi, Eatos'un saldırısını durduracak bir kart çekebilirse denemeye değer.
Yapabilir misin, Yugi?
Bu çekilişe güveniyorum!
Sonunda şansa mı güveniyorsun?
Eatos'u asla bu şekilde yok edemezsin!
Eatos'un efekti!
Kutsal Kılıcın Ruhu!
7000 saldırı puanı?
İstediğin kartı çekemedin gibi görünüyor.
Hadi, Guardian Eatos!
Yasak İncil!
Ne?
Çok kötü, Rafael.
İstediğim kart bir büyü ya da tuzak değildi.
İşte buydu!
Elektromanyetik Kaplumbağa!
Bu kart mezara gönderildiğinde, o turun savaşını istediğim zaman bitirebilirim!
Olamaz!
O kart mezarda mıydı?
Harika, Yugi!
Evet!
Neler oluyor?
Kader bana savaşmaya devam etmemi mi söylüyor?
Turumu sonlandırıyorum!
Eatos'un kötüye dönüşmesini görmek istemezdim.
Sonuçta yanılıyorsun!
Orichalcos'un Mührü'nü asla kullanmamalıydın!
Bunu sadece kalbindeki karanlığa teslim olmadığın için düşünüyorsun!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Big Shield Gardna'yı çağırıyorum!
Ve Dark Magician'ı savunma pozisyonuna alıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Canavarını savunmaya almanın bir anlamı yok!
Yugi'nin alanında iki canavar var. Rafael'in dört tane.
Bu kötü oldu!
Eğer Yugi'ye direkt saldırılırsa...
Gardiyanlar, bunu şimdi bitirmek kaderimiz!
Önce, Gardiyan Eatos, Kara Büyücü'ye saldırıyor!
Ruh Operası!
Yugi!
Kurulu kartımı açıyorum!
Sihirli Şapkalar!
Kaçırdım!
Harika! Saldırı pozisyonunda sadece iki canavarı kaldı!
Yugi'ye direkt saldıramaz!
Ama eğer Kara Büyücü yok edilirse, Yugi'nin hiç canavarı kalmayacak.
Rafael, eğer kaderin kesin olduğundan eminsen, Kara Büyücü'mü seç!
Şans üçte bir.
Sadece Grarl, Kara Büyücü'nün savunma puanından daha güçlü.
Öyleyse...
Hadi, Elma!
Coşkulu Yıldırım!
Şimdi şans ikiye bir.
Hadi, Gardiyan Grarl!
Kesin Darbe!
Neden?
Rafael, görünüşe göre kader henüz kesinleşmedi.
Kader mi değişiyor?
Bu olamaz!
Benim sıram henüz bitmedi!
Ekipman Büyüsü, Sessizlik Çubuğu - Kay'est!
Sessizlik Çubuğu, efendini getir!
Çık ortaya, Gardiyan Kay'est!
Sıramı bitiriyorum.
Yugi hayatta kalmayı başardı.
Hayır. Görünüşe göre Yugi dezavantajlı durumda.
Ama Yugi rakibine baskı yapıyor.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartımı aktif ediyorum, Zarafet Hayrı!
Destemden üç kart çekiyorum ve ikisini atıyorum!
Eğer o kartı çekmezsem...
Hadi ama!
Rafael, çektim onu!
Olamaz!
Elimden Timaeus'un Gözü'nü aktif ediyorum!
Timaeus'un Gözü ve Karanlık Büyücü'yü birleştiriyorum!
Efsanevi ejderha, Timaeus!
Çık ortaya, Tılsım Ejderhası!
Tılsım Ejderhası'nın efekti devreye giriyor!
Çağrıldığında, mezardaki tüm büyü kartları oyundan çıkarılır.
Ve her biri için 300 saldırı puanı kazanır!
Ne?
Mezara sekiz büyü kartı gönderdim!
Yani Tılsım Ejderhası'nın saldırısı 5300'e yükseliyor!
Bu işe yarar!
Yugi!
Tılsım Ejderhası! Guardian Eatos'a saldır!
Büyü Bozumu!
Eatos!
Eatos...
Bu da ne?
Mühür titreşiyor?
Rafael...
Bu saldırı Eatos'u mezara gönderdi.
Ama cesedi yeni bir ruh olarak yükselecek!
Eatos ölümsüzdür!
Ne?
Bu şey de ne?
Bir canavarın hayaleti mi?
Bu Eatos'un efekti!
Savaşta yok edildiğinde...
...Destemden Guardian Dreadscythe'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Guardian Dreadscythe.
Ve Guardian Dreadscythe'ın efekti sayesinde...
...Reaper Scythe - Dreadscythe Ekip Büyüsü ile donanıyor!
Reaper Scythe'ın efekti devreye giriyor!
Mezardaki her canavar için 500 saldırı puanı kazanır!
Eatos'u mezarda tutacak mısın?
Dreadscythe, Eatos mezarda olduğu için yaşıyor.
Dreadscythe sahada olduğu sürece, canavar çağıramam veya Özel Çağıramam.
Rafael, sen...!
Hâlâ turunu bitirmedin.
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Guardian Dreadscythe'ı saldırı pozisyonuna alıyorum!
Ve Dreadscythe dışındaki tüm saha monstrumlarımı feda etmem gerekiyor.
Olamaz! Kendi monstrumlarını mezara mı gönderiyorsun?
Dur! Bu sana yakışmıyor!
Dört monstrum mezara gittiği için, Dreadscythe 2000 saldırı puanı kazandı.
Artık Amulet Dragon'dan daha fazla saldırı gücüne sahip!
Kalbin karanlığını parçala.
Rafael...
Dreadscythe, tüm nefretinle saldır!
Amulet Dragon'a saldır!
Yasaklı Requiem!
Zar zor atlattın.
Sıramı bitiriyorum.
Yugi, bir şey yapabilir misin?
Yugi...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
O iyi! Yugi pes etmedi!
Ne yapacaksın, Yugi?
Büyü kartını aktive ediyorum, Kutsallık Kartı!
İkimiz de ellerimizde altı kart olana kadar çekeceğiz!
Watapon'u özel çağırıyorum!
Ve onu feda ederek Dark Magician Girl'ü savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Pes etmeyi bilmiyorsun, o yüzden seni şimdi bitireceğim.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Elimden İtaat büyüsünü aktive ediyorum!
En yüksek saldırı gücüne sahip monstrum bir monstrua saldırdığında...
...saldırıyı saldırı pozisyonunda karşılamak zorunda.
Dreadscythe, Dark Magician Girl'e saldırıyor!
Bu son.
Bu, kaderi belirleyecek!
Yasaklı Requiem!
Koyduğum kartı açıyorum!
Büyülü Güvercin!
Ne?
Bu kart sadece Dark Magician Girl sahada olduğunda aktive olur.
Dark Magician Girl'i bir tur boyunca savunma pozisyonunda Güvercin Token'a dönüştürür.
İki kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Kaderi nasıl reddedebilirsin?
O gücü nereden alıyorsun?
Bu düello bittiğinde bir şeylerin değişeceğine inanıyorum.
Senin ve benim nasıl değiştiğimizi görene kadar tüm gücümle savaşacağım! Hepsi bu!
Ben mi? Değişmek mi?
Kaderim belli!
Partner...
Eğer karşındakinin karanlığının yükünü taşımaya hazır değilsen, bu seni incitse bile...
...onların acısını ya da kederini asla anlayamazsın.
Haga... Mai...
Doma'nın Üç Silahşörleri bile!
Onların acı çığlıklarını duyamıyorsun!
Haklısın, partner.
Gücünü bana ver!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Partner, bu onu kurtaracak kart!
Rafael, sonunda çığlıklarını duydum.
Çığlıklar mı?
Evet.
Eatos mezara gittiğinde...
Koruyucuların fedâ edildiğinde...
Kalbinden bir çığlık yükseldi.
Değil mi?
Saçmalık.
Partnerim bana öğretti ki, karşımdakinin karanlığının yükünü taşımaya hazır değilsem...
...onun acısını ya da kederini anlayamam.
Kalbindeki karanlığın yükünü taşımaya yardım edeceğim!
Ne saçmalıyor bu!
Ve bu kartla çığlıklarını susturacağım!
Ne yapacaksın?
Elimden Underworld Circle büyü kartını aktif ediyorum!
Underworld Circle mı?
Rafael, mezara gönderdiğin canavarlarla buluşmana izin vereceğim!
Ne yapıyorsun?
Ne oluyor?
Yugi!
Artık onları göremiyorum.
Sokaklar kırmızıya boyanmış gibi akıyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin o sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım dinmiyor
Hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan arkadaşlık beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Rafael'in kalbini karanlıktan kurtarmak için Yugi, Yeraltı Dairesi'ni etkinleştirdi.
Kara bir aurayla çevrili sahada, Yugi Rafael'in hüzünlü anılarını görür.
Ailesini kaybetmenin verdiği umutsuzluk, Gardiyan Dreadscythe'ı yarattı.
Yugi, Dreadscythe'ı yenip Rafael'in ruhunu kurtarabilecek mi?
Yu-Gi-Oh!'nun yeni bölümünde:
Kalpteki Karanlığı Vurmak!
Düello, hazır ol!